---
title: 'Extensiones'
subtitle: '¡Haciendo tus sueños realidad!'
poster: '/images/extensiones/GL_ILARIA-02_175.jpg'
---

# La mayor variedad de extensiones

Cada mujer tiene sus propios deseos individuales. Eso es lo que hace que una gran elección sea extremadamente importante. Después de todo, solo esto permite que Great Lengths se asegure de que tus sueños de cabello se hagan realidad. Sin restricciones!!!


::mecha-explica
---
titular: 'Descubre lo que hacen únicas a las extensiones de Great Lengths'
img: '/images/extensiones/colores/Pre-Bonded_zoom.jpg'
tabA: 'Keratina GL'
tabaDesc: 'Un compuesto de polímeros que se asemeja al cabello humano'
tabB: 'Cabello Remy'
tabbDesc: 'El cabello sigue la dirección natural de crecimiento'
tabC: 'Double Drawn'
tabcDesc: 'El cabello tiene el mismo grosor desde la raíz hasta las puntas'
tabD: 'Longitudes'
tabdDesc: 'La gama más amplia del mercado. Longitudes personalizadas bajo pedido'
---

#A
#### Keratina GL
El cabello se mantiene unido a través de un método altamente innovador, creado y refinado por Great Lengths. Este procedimiento se basa en el uso de la queratina Great Lengths; un compuesto copolimérico cuya estructura molecular se parece mucho a la estructura y el comportamiento del cabello humano: se expande cuando se expone al agua y se contrae al secarse.

#B
#### Cabello Remy
El término «Remy» define el cabello que, dentro de un mismo mechón, está todo en la misma dirección desde la raíz hasta las puntas.

El cabello «Remy» es sinónimo de alta calidad y se ve más sano, suave y brillante; esto significa que la alineación de las cutículas evita desagradables enredos.

Nuestro proceso de adquisición asegura que todo nuestro cabello sea Remy. Mantenemos un minucioso control de calidad, garantizando la dirección natural del cabello en todas las etapas de producción. Además, un meticuloso control de calidad garantiza que la dirección natural del cabello se mantenga en todas las etapas de una producción.

#C
#### Double Drawn
Usamos el término «Double Drawn» cuando nos referimos al cabello que proviene directamente de la India, de un solo donante, en paquetes compuestos de cabello de diferentes longitudes. Antes de entrar en el ciclo de producción, el cabello Great Lengths debe volverse Double Drawn, lo que significa que debe dividirse y combinarse de acuerdo con las diferentes longitudes.
::

## Cómo conseguir el look – paso a paso

Great Lengths trabaja exclusivamente con profesionales reales, que han adquirido conocimientos y habilidades en nuestros cursos de capacitación especial.

::grupo-fotos{:object='{"pics":[{"src":"/images/extensiones/5b7ab322d2c95.jpg", "alt":"Antes"}, {"src":"/images/extensiones/5b7ab322d228a.jpg", "alt":"1"}, { "src":"/images/extensiones/5b7ab322d26d6.jpg", "alt":"2"}, {"src":"/images/extensiones/5b7ab322d29b9.jpg", "alt":"3"}],"fit":"4s"}'}
::

## Nuevo diseño con el Logotipo de la marca en la unión

::grupo-fotos{:object='{"pics":[{"src":"/images/extensiones/56a524ee812f5.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/56a524ee8195a.jpg"}],"fit":"2"}'}
::

No es solo la calidad del cabello, sino también nuestras uniones de primera calidad, hacen que Great Lengths sea tan popular entre nuestros clientes.

Estas uniones entre tu propio cabello y las extensiones son invisibles, extremadamente cómodas de usar, por lo que apenas sabrás que están ahí. Y son confiables en todo tipo de situaciones del día a día.

Por supuesto, el mejor de los productos se puede mejorar. Por lo tanto, estamos relanzando nuestras uniones originales con un diseño completamente nuevo.

::grupo-fotos{:object='{"pics":[{"src":"/images/extensiones/56a524ee81526.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/56a524ee8173a.jpg"}],"fit":"2"}'}
::

### Las ventajas significativas del nuevo diseño

- Las distancias de los enlaces están perfectamente alineadas: Por lo tanto, se evita la pérdida de pelos individuales. Su peluquero ahora puede unir mechas individuales a áreas particulares de su cabello sin ningún tipo de problema.
- Extensiones de cabello empaquetadas juntas en nuevos sets: De esta manera, las mechas serán mucho más fáciles de cortar a la distancia correcta. El volumen y la longitud de sus extensiones se verán a primera vista.
- **Distinguido con el logo de Great Lengths:** Debido a que puede ver el logotipo de Great Lengths en todas nuestras extensiones, sabrá con certeza que está obteniendo extensiones de cabello originales y reales.

### Extensiones profesionales para mujeres seguras

::grupo-fotos{:object='{"pics":[{"src":"/images/extensiones/57f39738eaae5.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/57f39738eb224.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/57f39738ead56.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/57d93d68c10c8.jpg"}],"fit":"4s"}'}
::

Un cabello hermoso es imprescindible y muchas mujeres saben lo importante que es tambien para sus carreras.

Great Lengths ofrece alargamiento y engrosamiento del cabello para mujeres seguras de sí mismas porque aprecian nuestra alta calidad.

Nuestras valiosas, reales y saludables extensiones con enlaces invisibles son duraderas gracias a nuestras técnicas de aplicación. Ofrecemos una variedad de colores, estilos y longitudes.

::grupo-fotos{:object='{"pics":[{"src":"/images/extensiones/97.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/117.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/76.jpg"}],"fit":"3"}'}
::

::hero-img
---
title: "Colores Naturales"
poster: "/images/extensiones/220406-GL_ILARIA-_-STEPHANIE-01_140-v11_C_RVB-1-1536x400.jpeg"
full: false
uso: "cuerpo"
---
::

Una magnífica gama de colores para permitir a los estilistas que eligen Great Lengths dar rienda suelta a su creatividad.

::modal-colors{mecha="nature"}
### Colores NATURALES
::

::hero-img
---
title: "Colores Fashion"
poster: "/images/extensiones/banner-1600x600-1.webp"
full: false
uso: "cuerpo"
---
::

::bloque
---
img: /images/extensiones/560303178c7b2.jpg
alt: Colores Fashion
---
Volúmen ilimitado, colores brillantes, estilo perfecto: ¿quieres verte como una modelo por un día? No hay problema con nuestros maravillosos colores de moda.

Doce colores de moda diferentes… para todos los gustos!

Usa estos colores en peinados para un look de negocios perfecto o un peinado natural y juguetón. Flujos, rizos despeinados, experimentos de color que llaman la atención o trenzas salvajes: no hay límite para lo que puedes hacer.
::

::grupo-fotos{:object='{"pics":[{"src":"/images/extensiones/55d5825a1d4f9.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/55d582d140bca.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/560303178ca14.jpg"}],"fit":"3"}'}
::

Estos «colores de moda» son tendencia de peinados junto con los tonos pastel suaves.

::bloque
---
img: /images/extensiones/4f86c8a333f98.jpg
alt: Colores pasteles
---
### Colores pasteles

**¡Tan sutiles, tan intensos!**

Las tendencias están cambiando especialmente hacia estos colores suaves y románticos. Hay una razón por la cual las mejores marcas como Chanel, Louis Vuitton, Valentino, Ralph Lauren o Diane von Fürstenberg muestran cada vez más pasteles suaves en las pasarelas internacionales.

¡Great Lengths te invita a descubrir el mundo de los colores pasteles para tu cabello!

Su sutileza permanece pero hemos añadido intensidad! Amarillo pastel, lila pastel, melocotón pastel, rosa pastel, azul pastel y verde pastel.
::

::grupo-fotos{:object='{"pics":[{"src":"/images/extensiones/57989da04b07b.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/57989da048af5.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/4f86c8a333f98.jpg"}],"fit":"3", "crop":"true"}'}
::

::bloque
---
img: /images/extensiones/55d5b788739c0.jpg
alt: Colores Crazy
---
### Colores Crazy

**¡Intenso! ¡Ruidoso! ¡Fresco! ¡Verdaderamente loco!**

Ya sea amarillo, morado, naranja, azul o rojo. Siempre y cuando sea colorido, loco y diferente.

Colores atrevidos donde el ser natural no importa. Se trata de jugar con espectaculares contrastes y efectos. Una atracción irresistible a primera vista.

Fuerte, elegante y potente. Colores multifacéticos – perfectos para diferentes combinaciones. Expresando pura vitalidad y diversión.

La imaginación no tiene límites. Crea tu combinación individual y crea maravillosos efectos. Un verdadero llamador.

Perfecto para darle vida a tu extensión de cabello, por lo que es cualquier cosa menos aburrida.
::

::grupo-fotos{:object='{"pics":[{"src":"/images/extensiones/55d597ab2e611.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/55d5b7887375e.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/55d596b3cfd36.jpg"}],"fit":"3"}'}
::

::modal-colors{mecha="fashion"}
Doce colores de moda diferentes… para todos los gustos!
::

::prose-img
---
src: "/images/extensiones/5b853724a9aa3.jpg"
alt: "Rooted"
class: "full-width"
---
::

## Rooted

::bloque
---
img: /images/extensiones/1-Oct-19-2022-08-08-27-99-AM-1-1.webp
alt: Rooted
---
Para crear un contraste natural en el cabello: los tonos Rooted están compuestos por raíces oscuras de 3 cm y una transición de 2 cm a tonos más claros y brillantes en largos y puntas.
::

::bloque
---
img: /images/extensiones/Rooted-modella-immagine-1.png
alt: Rooted
flip: true
---
No hace mucho tiempo las raíces oscuras en el pelo rubio eran tabú! A menos que, por supuesto, fueras Madonna o una niña pequeña con cabello natural aclarado por el sol. Las raíces oscuras indicaban que no tenías tiempo ni dinero para ir a la peluquería. Luego llegaron los llamados street styles y las primeras atrevidas fashionistas y bloggers convirtieron el tabú en una tendencia.

Mientras tanto, las raíces del cabello oscuro son absolutamente frescas y, por supuesto, están disponibles en Great Lengths: 3 cm de las raíces son tonos oscuros y luego cambian a varios tonos rubios.
::

::bloque
---
img: /images/extensiones/2-Oct-19-2022-08-08-45-40-AM-1.webp
alt: Rooted
---
Desde sutiles tonos marrones hasta tonos bronceados , te ayudarán a crear los looks más modernos.

Los colores Rooted están disponibles en GL Pre-Bonded, Pre-Bonded Mini y GL Tapes en longitudes de 12», 16» y 20».
::

::grupo-fotos{:object='{"pics":[{"src":"/images/extensiones/Rooted-modella-immagine-1.png"}, {"src":"/images/extensiones/Rooted-Modella-2-immagine-1-2.png"}, {"src":"/images/extensiones/Rooted-Modella-2-immagine-3.png"}],"fit":"3"}'}
::

::modal-colors{mecha="rooted"}
### Rooted
::

::prose-img
---
src: "/images/extensiones/59157aa036d1d.jpg"
alt: "Bronde"
class: "full-width"
---
::

## Bronde

¿No puedes decidir entre rubio y marrón? Entonces, tienes ambos, y estás completamente de moda.

Colores para conseguir un cabello con efecto sunkissed. Raíces más oscuras que suavizan la transición a una mucho más clara en las puntas.

BRONDE es la nueva mezcla de rubio y marrón. Para innumerables estrellas y estrellas es el color de elección. ¡No es de extrañar! La mezcla de marrón y rubio crea un fascinante juego de colores. ¡El pelo brilla como si hubiera sido besado por el sol!

### BRONDE en seis combinaciones de colores

Great Lengths agregó la nueva tendencia a la velocidad del rayo, y ahora ofrece los propios hilos BRONDE. Nota: en comparación con el efecto sombrío, los colores son mucho más suaves y fluidos. Y eso hace que las mechas Bronde sean tan naturales y fantásticas.

Ya están disponibles las nuevas mechas BRONDE de 40 cm en 6 combinaciones de colores: 1b / 05 – 03/84 – 05/08 – 06/24 – 63/23 – BRONDE original.

::modal-colors{mecha="bronde"}
### Bronde
::

::grupo-fotos{:object='{"pics":[{"src":"/images/extensiones/56af64e66ebb3.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/56a8e3701e714.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/56a8e3701e4ae.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/56a8e3701e97b.jpg"}],"fit":"4s"}'}
::

::grupo-fotos{:object='{"pics":[{"src":"/images/extensiones/56a8e3701eb87.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/56a8e7f07a707.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/56a8e7f079e99.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/56a8e3701ee20.jpg"}],"fit":"4s"}'}
::

### Dos tonos

::bloque
---
img: /images/extensiones/Two-tones-best-sellers-rev.webp
alt: Dos tonos
flip: true
---
Dos tonos. Uno más oscuro y otro claro, mezclados en un efecto reversible para crear los resultados más naturales.
::

::modal-colors{mecha="twotone"}
### Dos tonos
::

Tu imaginación no tiene límites. Crea tu atractivo personal y combina estas modernas mechas para lograr efectos maravillosos.

Agregar color al cabello, un sueño para todos los peluqueros, y ¿qué mejor que la oportunidad de mejorar un look con color? Interesantes tendencias con degradés son el nuevo éxito. Las mujeres en general tienen muchas más opciones hoy.

Ofrecemos degradés de colores brillantes. No solo con degrades naturales… Incluso de rubio a chillón, juguetón y joven, o elegante y femenino. El color es una mejora en el mundo de los peinados.

::hero-img
---
title: "Mechas brillantes con cristales reales de Swarovski"
poster: "/images/extensiones/568e7dd83c90f.jpg"
full: false
uso: "cuerpo"
---
::

Para sentirte como una princesa, o incluso una reina… Nuestras mechas con cristales brillantes son perfectas para ocasiones muy especiales.

Algunos días piden glamour para eclipsar todo. La princesa se convierte en la reina. El gran cuento de hadas se hace realidad. Lo que puede parecer excesivo en algunos días es justo en este día.

::grupo-fotos{:object='{"pics":[{"src":"/images/extensiones/55d6cd4574b08.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/55dacb5500334.png"}],"fit":"2"}'}
::

Great Lengths recomienda también usar un tipo especial de accesorio para esta ocasión especial: mechones de alta calidad en cabellos reales cuidadosamente procesados, mejorados con cristales de Swarovski reales. ¡Nunca olvidarán lo glamorosa que te ves ese día!

Nuestras maravillosas hebras de brillo están disponibles en seis estilos diferentes para garantizar que encuentre el adecuado para su momento especial. Sentirse maravilloso y disfrutarlo. Después de todo es tu gran día especial.

::grupo-fotos{:object='{"pics":[{"src":"/images/extensiones/55dabada7b11a.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/55dabb3c6dae5.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/57c3f0a111de6.jpg"}, {"src":"/images/extensiones/57c3f0f0ef297.jpg"}],"fit":"4s"}'}
::
