---
title: 'GL Tapes'
subtitle: 'Rápida Transformación'
poster: '/images/galeria/michelle/220406-GL_MICHELLE-04_057-v2_C_RVB.jpeg'
---

# Las GL Tapes están hechas de auténtico cabello premium.

El cabello está anclado a una tira adhesiva extrafina, diseñada para no causar tensión y se siente completamente plana en la cabeza lo que garantiza total comodidad, alto rendimiento y una rápida aplicación.

El resultado es un nuevo concepto de peinado para crear un efecto más completo y un cabello largo y lujoso.

::mecha-explica
---
titular: 'Descubre lo que hace únicas a GL Tapes'
img: '/images/tapes/GL-TAPES_REGULAR-copy-min.webp'
tall: true
tabA: 'Tira adhesiva ultrafina'
tabaDesc: 'El nuevo adhesivo asegura la mejor aplicación para todo tipo de cabello, incluso los más sensibles'
tabB: 'Cabello Remy'
tabbDesc: 'El cabello sigue la dirección natural de crecimiento'
tabC: 'Double Drawn'
tabcDesc: 'El cabello tiene el mismo grosor desde la raíz hasta las puntas'
tabD: 'Longitudes'
tabdDesc: 'La gama más amplia del mercado. Longitudes personalizadas bajo pedido'
---

#A
#### Tira adhesiva ultrafina
La nueva cinta es ultrafina y flexible: el grosor es la mitad que antes.

La tecnología también se ha mejorado: la parte superior de la cinta ahora está sellada para evitar que los productos para el cuidado del cabello y el agua afecten de alguna manera la estructura interna de la cinta. Reduce también las extensiones de cabello que se deslizan de la propia cinta.

Garantiza un agarre extra para un mejor rendimiento, mayor duración y menos residuos al retirarlo.

#B
#### Cabello Remy
El término «Remy» define el cabello que, dentro de un mismo mechón, está todo en la misma dirección desde la raíz hasta las puntas.

El cabello «Remy» es sinónimo de alta calidad y se ve más sano, suave y brillante; esto significa que la alineación de las cutículas evita desagradables enredos.

Nuestro proceso de adquisición asegura que todo nuestro cabello sea Remy. Mantenemos un minucioso control de calidad, garantizando la dirección natural del cabello en todas las etapas de producción. Además, un meticuloso control de calidad garantiza que la dirección natural del cabello se mantenga en todas las etapas de una producción.

#C
#### Double Drawn
Usamos el término «Double Drawn» cuando nos referimos al cabello que proviene directamente de la India, de un solo donante, en paquetes compuestos de cabello de diferentes longitudes. Antes de entrar en el ciclo de producción, el cabello Great Lengths debe volverse Double Drawn, lo que significa que debe dividirse y combinarse de acuerdo con las diferentes longitudes.
::

::icon-card
Las nuevas GL Tapes son ultrafinas y flexibles: el grosor es la mitad que antes.
::

::prose-img
---
src: "/images/tapes/220406-GL_MICHELLE-04_104-v5_B_RVB-1.jpeg"
alt: "GL Tapes y GL Tapes Plus"
class: "full-width"
width: 1920
---
::

## Nuestras líneas: GL Tapes y GL Tapes Plus

::bloque
---
img: /images/tapes/GL-tapes-1-copy-min-768x1154.webp
alt: GL Tapes
---
### GL Tapes

Están diseñadas para crear un efecto más completo y un cabello largo y lujoso gracias a una aplicación rápida. Adecuados para agregar efectos de volumen, longitud y color, también pueden funcionar fácilmente para cambiar peinados y son una base confiable para peinados recogidos. La tira adhesiva de grado médico está diseñada para no causar tensión y se siente completamente plana en la cabeza.
El lado superior de la cinta está sellado para evitar que los productos para el cuidado del cabello y el agua afecten de alguna manera la estructura interna de la cinta. Reduce también las extensiones de cabello que se deslizan de la propia cinta.
Las cintas GL son muy flexibles y se pueden utilizar como cintas dobles o simples. Proporcionan una durabilidad sin precedentes y se pueden reutilizar hasta 3 veces. Se recomienda volver a aplicar las cintas GL después de aproximadamente 6 a 8 semanas para garantizar que permanezcan invisibles.

- Disponible en 4 tamaños en tonos naturales (10”, 14”, 18”, 22”), en 12», 16», 20» en rooted, piano y fashion, y en 16» y 20» en bronceado.
- Longitudes y colores personalizados bajo pedido.
::

::bloque
---
img: /images/tapes/GL-TAPES_REGULAR-PLUS-copy-min.webp
alt: GL Tapes Plus
flip: true
---
### GL Tapes Plus

Un producto innovador para cabellos muy finos y finos.

Las GL Tapes+ están cuidadosamente diseñadas para garantizar que el cabello individual se inserte en la cinta a mano, dando la impresión de un crecimiento natural del cabello. Esto hace que GL Tapes+ sea especialmente adecuado para aplicar sobre el cabello fino o debilitado en las sienes, la parte superior de la cabeza o en la raya sin que se note.

Nuestra tecnología innovadora garantiza extensiones brillantes, suaves y de aspecto natural con una aplicación perfecta.

Para obtener los mejores resultados, es posible combinar GL Tapes+ en la parte superior con GL Tapes en la parte inferior. Si está demasiado llena, se puede usar una banda de seguridad en la parte inferior en lugar de una segunda cinta GL.
::

## Rápida Transformación

¡Cabello más largo, volumen impresionante y efectos de color sensacionales! GL Tapes puede incluso hacer su magia en cabellos muy finos. Y gracias a Great Lenghts, las extensiones permanecen invisibles. Solo se ve el efecto deseado.

Durará hasta ocho semanas, después de las cuales las GL Tapes se pueden volver a aplicar.

::grupo-fotos{:object='{"pics":[{"src":"/images/tapes/5991e22f96856.jpg"}, {"src":"/images/tapes/5991e29cd6f0a.jpg"}, { "src":"/images/tapes/599086ebc1791.jpg"}, {"src":"/images/tapes/5991e3d1518b7.jpg"}], "fit":"4s"}'}
::

## Nueva y fácil Solución

Siempre estamos buscando soluciones fáciles para todos los problemas de la vida. La introducción de GL Tapes ha hecho que sea más fácil alargar y espesar su cabello gracias al método de aplicación rápida. Unos cuantos puños poderosos. No se utilizan máquinas, las hebras se asientan perfectamente y se ajustan fácilmente.

::grupo-fotos{:object='{"pics":[{"src":"/images/tapes/5991e45111795.jpg"}, {"src":"/images/tapes/5991e451119c4.jpg"}, { "src":"/images/tapes/5991e45111bdb.jpg"}, {"src":"/images/tapes/5991e45111dfb.jpg"}], "fit":"4s"}'}
::

::bloque
---
img: /images/tapes/5991e64319ee1-300x300.jpeg
alt: Flexibilidad única
---
### FLEXIBILIDAD ÚNICA

Se mantiene de forma segura, pero también es fácil de quitar. GL Tapes ha sido desarrollado por Great Lengths en colaboración con un experto líder en cintas. Las propiedades únicas de las cintas GL permiten que se utilicen como cintas dobles o simples. La flexibilidad, sin embargo, no termina ahí...
::

::bloque
---
img: /images/tapes/5991e6431966d-300x300.jpeg
alt: Flexibilidad única
flip: true
---
### INGENIOSO MÉTODO DE REUTILIZACIÓN

Con muy poco esfuerzo, las cintas GL pueden reutilizarse varias veces. Pueden durar hasta ocho semanas y pueden volver a aplicarse fácilmente.
::

::bloque
---
img: /images/tapes/598e0d0da77bf-300x300.jpeg
alt: El comienzo más fácil
---
### EL COMIENZO MÁS FÁCIL

Las GL Tapes son especialmente buenas para las mujeres que nunca han usado extensiones de cabello.
¡Son muy fáciles de manejar y, son de la calidad de lujo de Great Lengths!
::

::bloque
---
img: /images/tapes/599177aaf19f6-300x300.jpeg
alt: Amplio rango
flip: true
---
### AMPLIO RANGO

Great Lengths ofrece la mayor selección de largos y colores. Las GL Tapes están disponibles en cuatro largos (25 cm, 35 cm, 45 cm y 55 cm) y crean combinaciones de colores impresionantes en más de 40 colores. Estos incluyen los tonos muy populares «Blorange» y «Bronde».
::

::bloque
---
img: /images/tapes/immagine-momentaneo-in-chiusura-gl-tapes-nuove.webp
alt: Nuevo Packaging
---
### Nuevo Packaging

Queremos también representar nuestros valores de marca, con el nuevo empaque.

El empaque de las GLTapes, está hecho con papel certificado FSC®, que es papel que ha sido cosechado de manera responsable. La ventana del empaque está hecha de acetato de celulosa biodegradable.::
::

## Colores

::columnas
#A
::modal-colors{mecha="nature"}
### Naturales
Una magnífica gama de colores para permitir a los estilistas que eligen Great Lengths dar rienda suelta a su creatividad.
::
#B
::modal-colors{mecha="fashion"}
### Fashion
Doce colores de moda diferentes… para todos los gustos!
::
#C
::modal-colors{mecha="rooted"}
### Rooted
Desde sutiles tonos marrones hasta tonos bronceados , te ayudarán a crear los looks más modernos.
::
#D
::modal-colors{mecha="bronde"}
### Bronde
Raíces más oscuras que funden a una mucho más clara en las puntas.
::
#E
::modal-colors{mecha="twotone"}
### Dos tonos
Uno más oscuro y otro claro, mezclados en un efecto reversible para crear los resultados más naturales.
::
#F
::modal-colors{mecha="piano"}
### Piano
Dos tonos mezclados como las teclas de un piano e inspirados en patrones contemporáneos para cambiar de look al instante.
::
::

## Videos

::youtube{:video='["https://youtu.be/FCuM2YpBh1A","https://youtu.be/U1O8kGQ_ASQ","https://youtu.be/QwWBKH6y3k8"]'}
::
